
拿着你的所有积蓄给老娘滚
男：“我们相处快一年了，为你花光了我所有积蓄。你现在居然跟我提分手!”　　女扔下二百元钱，怒吼：“拿着你的所有积蓄给老娘滚!”

偶家开了个水果店
偶家开了个水果店，一天一妹子来买水果，问我苹果和桃子多少钱，我说苹果5块，桃子4块。　　妹子思索会说道，我各来提点按4块5成么?　　我想想说好吧。结果妹子很开心

我长大了要当一名北极探险家
6岁小孩：“爸爸，我长大了要当一名北极探险家。”　　爸爸：“好极了，比尔。”　　孩子：“可是我想立刻开始训练自己。”　　爸爸：

老婆我可以去找小姐不
男：老婆我可以去找小姐不?　　女：可以。　　男：老婆你可真开放太懂事了。　　女：没事，大不了你怎么把钱花出去我怎么把钱给你挣回来。　　男：....

分手时你会送给前任什么东西
问：“如果给你一次机会，分手时你会送给前任什么东西?重口味如内衣，轻口味如书籍，我见过最极端的送某种被赋予神秘咒术的护符&hellip;&hellip;&hellip;&hellip

你给我打的是豆角炒什么啊
大三一男生在食堂A窗口大声对里面的打饭师傅说：“你给我打的是豆角炒什么啊?”　　“肉”，师傅回答。　　“什么?”男生声音更大了。

理发师把一个卖糖葫芦的揍了
理发师把一个卖糖葫芦的揍了!　　到警察局，警察问理发师：你为什么揍卖糖葫芦的?　　理发师说：妈的!我在屋里烫头发，他在外面拼命喊烫糊喽!

你知道西班牙的国王是谁吗
老师提问小明：“你知道西班牙的国王是谁吗?”　　小明：“嗯，我不知道。”　　老师：“那你今后一定要多花功夫在学习上啊!”　　小明

某人和老婆缠绵
某人和老婆缠绵，即将进入主题…　　从床头柜上拿起一个TT撕开包装，　　“咦?里面怎么没有TT?还油腻油腻的!”　　开灯一看!是尼玛方便面酱包!

所有涉及到Facebook的一律不许提
“上头有指示，所有涉及到Facebook的一律不许提，要是非得提的话就全改成微博。”　　“不行啊，这改了的话意思都变了!”　　“都是差不多的

年前不用再去找活了
今天早起上班，小区门口几个大爷在遛鸟，听到如下对话：　　A大爷：“老刘，今天不干活啊?”　　B大爷：“不干活了，昨天讹了一个开宝马的，年前不用再

老婆刚满月，去买衣服，我在家看儿子
老婆刚满月，去买衣服，我在家看儿子。　　因为是吃母乳的，家里没奶粉，儿子一直哭，怎么哄都没用。　　就在这时老婆回来了，老婆搂着他解开衣服，儿子看到咪咪就不哭

晚上回家看到我妈正跟一位不认识的年轻女孩子聊天。
晚上回家看到我妈正跟一位不认识的年轻女孩子聊天。　　看我回来了，我妈一把把我扯过去说：来，这就是你未来的媳妇，你们认识下!!　　幸福来的太突然了，措手不及啊。

一只有抑郁症的苍蝇说
“我想自拍了。”一只有抑郁症的苍蝇说。

汉语的博大精深在于有很多正反格言
汉语的博大精深在于有很多正反格言。　　如俗话说“兔子不吃窝边草”，可俗话又说“近水楼台先得月”;如俗话说“瘦死骆驼比马大”，可

晚上带媳妇去玩密室逃脱
晚上带媳妇去玩密室逃脱，我一个人东翻西找，她坐在凳子上玩手机，玩了半天第一关都没有通过。出来的时候老板告诉我线索用粉末写在凳子上，被你媳妇坐没了。。。

公车上遇到游泳馆的救生员
公车上遇到游泳馆的救生员，打招呼后，丫瞅了我半天，恍然道：“是你哦!穿着衣服都不认得了!”　　全车的人都用一副我们都明白的表情看着我俩，救生员同志，

我和老公吵架了，他冲我大吼
她伤感的对朋友说：“我和老公吵架了，他冲我大吼，让我带上自己的东西滚开。我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。”　　“真感人，然后呢?&rd

两个人在一起真的是需要缘分的
两个人在一起真的是需要缘分的。　　表姐今天去相亲，竟然发现相亲对象是大学期间拍拖了四年的初恋，当天就领了结婚证。　　是你的逃不掉，不是你的，结婚后生个孩子都

老王闷闷不乐！
老王闷闷不乐!　　大师问：“你怎么了?”　　老王：“我偷了别人女朋友，心里感到很不安，要不我把她送你吧?”　　大师：“我不要，你还是把
